1. O que você entende por encapsulamento? Para que serve? E como aplicar?

O encapsulamento é um dos 4 pilares da Programação Orientada a Objetos (POO) e serve para que o programador defina o grau de visibilidade que determinado atributo ou método de uma classe deve possuir dentro do programa, desta forma, o usuário poderar acessar apenas a parte do programa adequada ao seu uso, promovendo assim uma maior segurança dos dados do programa. Quanto a sua aplicação, pode ser vista em várias circunstâncias da realidade como por exemplo em um aplicativo de um jogo o usuário não tem acesso ao método que seta as moedas (setter), embora ele possa ver uma forma de fazer isso, mas através do pagamento, ele também tem acesso a determinados métodos do programa, como por exemplo o de pegar moedas (getter) para comprar itens dentro do jogo.