3. O que você entendeu sobre os relacionamentos de associação, agregação e composição?

- Associação: É um tipo de relacionamento mais fraco que ocorre quando uma classe possui atributos de uma outra classe, embora ambas possam existir em contextos fora do relacionamento.

- Agregação: É semelhante a associação e ocorre quando uma primeira classe possui atributos de várias classes distintas, onde as classes partes que compõe a primeira classe podem existir fora do contexto do relacionamento.

- Composição: É um tipo de relacionamento mais robusto onde várias classes que compõe uma classe total não podem existir fora do contexto da composição.