3. Quais os tipos de relacionamento entre objetos? Explique cada um e exemplifique.
Existem 3 diferentes tipos de relacionamento:

1) Um para um, ocorre quando um objeto se ralaciona com apenas outro objeto, e esse segundo objeto apenas se ralaciona com o primeiro. Ex: Um objeto celular possui apenas um objeto processador.

2) Um para muitos, ocorre quando um primeiro objeto se relaciona com vários outros. Ex: Um único objeto computador pode possuir vários objetos SSD.

3) De muitos para muitos, ocorre quando vários objetos se relacionam com vários outros. Ex: Algumas escolas podem ter vários professores, bem como alguns professores podem dar aula em várias escolas.